[Kejayaan]
[Episode 5]
Ayo pergi.
Sejak dia pergi ke Chongxi Hall,
Kita harus pergi.
Ayo pergi.
Jadi, itu keluarga Yan.
Keluarga Yan yang mana?
Keluarga Yan juga
sebuah klan terkemuka di Linji.
Namun karena suatu alasan,
mereka tiba-tiba bergerak
kepada Shuzhong lebih dari satu dekade lalu.
Aku tidak menyangka
Mereka juga akan mengirim seseorang ke sini.
Ini mengerikan.
Keluarga Rong dan Yan
telah melakukan perkawinan campur selama berabad-abad.
Yang satu ini adalah saingan yang tangguh.
Sepertinya kamu tidak bisa menghindarinya
Orang seperti ini ada di mana saja.
Sungguh nasib buruk.
Ada apa?
Bahkan dengan balutan
aroma dupa obat dan cendana,
Bau darah itu masih tercium.
Aku menangkap sedikit petunjuk tentang hal itu selama percakapan kita sebelumnya.
juga mengalami hal yang sama.
Setelah semua usaha
yang kamu lakukan untuk menemukannya,
Kamu baru saja menghancurkannya?
Kamu benar-benar bisa membiarkannya begitu saja?
Aku ingin menyenangkan hatinya,
tetapi dia malah peduli pada
orang yang tidak berguna itu.
Aku takut aku akan menyakitinya,
Dia bahkan menyuruh orang lain
untuk bertarung menggantikannya.
Hal itu tidak hanya melanggar
aturan keluarga Rong,
Tapi itu juga merupakan penghinaan bagi saya!
Betapapun penuh gairahnya
kamu mencurahkan isi hatimu,
dia akan tetap
melindungi sepupunya tersayang.
Apa yang bisa Anda lakukan untuk mengatasi hal itu?
Jika Anda peduli dengan keluarga Rong
perkebunan teh di selatan
dan jalur perdagangan teh maritim mereka,
Anda mungkin harus menelan harga diri Anda.
Tidak peduli siapa yang dia sayangi di dalam hatinya,
Fokus saja untuk memenangkan hatinya.
Jika kamu benar-benar mencintai Nona Rong,
Kemudian, gunakan kesabaran dan kegigihan.
dan kamu pasti akan memenangkan hatinya.
Jadi kamu iri pada
Pelabuhan air dalam Mingzhou
dan kekayaan tak terbatas
dari perdagangan maritim.
Tidak heran jika keluarga He
bersedia mengesampingkan dendam.
dan sangat menginginkan garis keturunan mereka
untuk bergabung dengan Rongs.
Kau benar-benar sedang merencanakan sesuatu yang jahat—
berulang kali memprovokasi saya untuk bertindak
sehingga Anda bisa menuai manfaatnya.
Kau menginginkan sepupunya,
sementara saya menginginkan teh Keluarga Rong.
Tidak ada perbedaan di antara kita.
Dibandingkan dengan yang sok itu
Yan Bailou dari halaman timur,
Saya lebih suka berurusan dengan Anda.
Setidaknya kejahatanmu
itu terang-terangan.
Kita perlu memikirkan tentang
cara mengatasi
halangan itu.
Mata-mata.
Nona Rong, kecilkan suara Anda.
Waspadalah terhadap orang yang menguping.
Maafkan saya, Nona Rong.
Saya memiliki hal-hal rahasia yang perlu dilaporkan.
Izinkan saya mendekat.
Mohon pertimbangkan hal ini dengan saksama.
Teh Tuan Wen
telah dirusak,
He Xingming menyuap orang lain
untuk bantuan sebelumnya,
dan mereka bahkan mengenal keluarga Rong
Topik ujian.
Pasti ada seseorang yang memiliki
Rincian kontes bela diri tersebut bocor.
[Paviliun Xinfang]
Yang kamu lakukan hanyalah berjudi dan minum.
Aku hanya pergi sebentar,
dan kamu bahkan tidak bisa
menjaga ruangan itu dengan benar!
Apa gunanya mempertahankan kalian semua?
Kamu, kemarilah. Waktu yang tepat.
Saya telah kehilangan beberapa batangan emas,
bernilai sekitar 1.000 tael perak.
Emas itu
dan gumpalan berat
akan mengeluarkan suara
jika dijatuhkan ke lantai!
Namun mereka telah menghilang dari ruangan ini.
Mereka yang tahu mengira saya adalah tamu di sini;
mereka yang tidak
Dia akan mengira aku telah
jatuh ke sarang pencuri!
Itu benar.
Siapa pun yang mengambilnya, bicaralah sekarang.
Angkat bicara.
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Tuan Yang, tolong tenangkan diri.
Karena barang-barang tersebut hilang
di dalam Rong Mansion,
Sudah menjadi kewajiban kita untuk membantu menemukan mereka.
Saya akan segera memberi perintah.
untuk menggeledah Paviliun Xinfang secara menyeluruh.
Mencari saja tidak cukup.
Para pelayan juga harus diinterogasi.
Tentu saja.
Kami pasti akan memberikan penjelasan kepada Anda.
Pergi dengan cepat.
Ya.
Setelah pelayan pencuri itu tertangkap,
Aku akan merobek lengannya.
Saya ingin melihat apa yang terjadi.
di ruangan itu.
Mengapa kau menghentikanku?
Batangan emas dicuri dari kamarnya.
Apakah kamu mencurinya?
TIDAK?
Kalau begitu, jauhi saja masalah ini.
Terlibat hanya akan mendatangkan masalah.
Apa yang kamu katakan
Ini cukup menarik.
Apa itu di tanganmu?
Pertama-tama, diadakan kontes bela diri,
Maka pasti akan ada tes sastra.
Bagaimana studi Anda, Tuan Muda?
Bisakah kamu lulus ujian?
Apakah ini pertanyaan-pertanyaan
yang dibocorkan sepupu saya kepada saya?
Pertanyaan keluarga Rong tampak sederhana,
tetapi hal itu mengandung makna yang lebih dalam.
Sejak zaman dahulu, karakter seseorang
terungkap dari bagaimana mereka memperlakukan anggur.
Mereka yang berperilaku buruk saat mabuk
akan menjadi orang pertama yang dikeluarkan.
Di arena seni bela diri,
Mereka akan melakukan pengujian secara alami...
Tentu saja,
Mereka akan menguji siapa yang
memiliki kemampuan bela diri terbaik.
Tuan Bai yang tergeletak di tanah itu
berpura-pura mati selama kontes bela diri
Dia tetap berhasil lulus, kan?
Dengan baik...
Mereka yang berlatih dengan tekun
dan menunjukkan keberanian, ia bisa melewatinya.
Mereka yang cerdik
atau diberkahi oleh keberuntungan juga bisa lulus.
Jelas sekali, keluarga Rong tidak memiliki
aturan tetap dalam memilih menantu laki-laki.
Namun, keluarga Rong
memiliki kekayaan yang sangat besar,
dan Lady Shanbao memikul
tanggung jawab yang sangat besar.
Dia masih perlu memilih
pasangan yang pantas—
seseorang
yang bisa memenangkan persetujuan semua orang.
Keluarga Rong berbisnis.
Puisi dan esai
hanyalah pelengkap.
Apakah Anda cukup mahir dalam perhitungan?
Kuda dan kapal keluarga Rong
dimuati teh.
Seberapa banyak yang Anda ketahui tentang urusan teh?
Baiklah, um...
SAYA...
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali, kurasa.
Bagaimana dengan Yang Dingchen di luar sana?
Apakah kamu benar-benar tidak akan berurusan dengannya?
Malam ini aku akan menyalakan lilin lebih banyak.
dikirim ke kamar Anda.
Kamu sebaiknya fokus belajar.
Berhenti mengkhawatirkan orang lain.
Pramugari Lu!
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi!
Ada ular berbisa.
di kamar Pak Wen!
Pramugari Lu!
Tangkap dia!
Cepat, bawa lentera ke sini!
Siapa...
Siapakah kalian?
Jangan buang-buang kata dengannya.
Mari kita pergi ke aula untuk berbicara.
Ayo pergi.
Wan Wan.
Cantik.
Nyonya Yan, lihat.
Kakakku membuat ini untukku.
Cantik sekali, bukan?
Ya.
Gaun itu tampak cantik di tubuh Anda, Yang Mulia.
Nyonya Shanbao,
dan Paviliun Xinfang…
Mahkota bunga Wanwan
Butuh beberapa bunga kamelia merah muda lagi.
Aku akan memetik beberapa dari kebun untukmu.
Bersikap baiklah dan tunggu di sini.
Cepat kembali kalau begitu.
Aku akan menunggu.
Akhir-akhir ini banyak sekali pengunjung
di rumah.
Jangan ajak Wanwan berkeliaran
kecuali jika memang perlu.
Ya.
Nyonya Yan.
Nyonya Yan,
Saya mau yang warna kuning ini.
Baiklah.
Aku mendengar teriakan di luar pada malam hari,
mengatakan bahwa ada
seekor ular berbisa di kamar Tuan Wen.
Aku bergegas memeriksa,
tetapi seseorang menyergapku di tengah jalan.
Saya juga sama bingungnya.
Saya tidak tahu yang mana
Aturan rumah yang telah saya langgar
disita tanpa alasan apa pun.
Apa yang terjadi malam ini?
Hal itu disaksikan oleh
semua tuan muda di sini.
Beraninya kau
Apakah kamu berbohong seperti itu?
Itu benar.
Memang benar ada seekor ular,
tetapi itu ada di
Mr. Yang's room.
Seseorang melakukannya
Letakkan ular di kamar Tuan Yang.
Semua orang melihatnya.
Ini buruk.
Pramugara Cheng,
Saya mengarahkan orang untuk mencari
dan menemukan ini di kamarnya.
Wah, wah!
SAYA...
Jadi, kamulah yang mencurinya,
menjadikan kita semua sebagai tersangka!
Betapa kejamnya pencuri dari dalam!
Anda...
Sekarang saya mengerti.
Pasti dialah
yang mencuri barang-barang berharga saya.
Setelah saya membuat keributan seperti itu siang ini,
Dia khawatir seseorang akan
mencari dan menemukan mereka,
jadi dia menanam
ular bambu hijau di kamarku.
Untungnya, pelayan saya
selalu waspada di malam hari.
dan karena itu dia gagal.
Sungguh, surga melindungi orang-orang yang berbudi luhur!
Jika Tuan Yang benar-benar menderita
dari racun karena lima batangan emas,
lalu keluarga Rong
akan terbukti bersalah karena melindungi pencuri.
Sungguh memilukan bahwa anak sekecil itu
Ia harus menanggung musibah itu demi tuannya.
Bersabarlah.
Jifa kecilku.
Fusheng,
Kita memiliki saksi
dan bukti di sini.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Pramugara Cheng,
Saya sangat menyadari bahwa rumah besar itu
sedang mencari barang curian.
Seandainya aku mengambil batangan emas itu,
Aku akan mengubur mereka
di tempat terpencil.
dan mengambilnya kembali
setelah keadaan tenang.
Mengapa saya harus menyembunyikannya secara terang-terangan di kamar saya?
Lebih-lebih lagi,
Seluruh taman dipenuhi dengan pohon teh.
Guntur di musim semi dapat
mengejutkan ular sehingga mereka merayap keluar.
Ada kemungkinan mereka
telah mengganggu para tamu.
Mengapa bersikeras?
Bahwa aku yang melakukannya?
Di samping itu,
Dia bisa menangkap ular yang melata itu,
namun entah bagaimana
Dia membiarkan pelaku
yang menaruh ular itu lolos.
Bukankah itu agak aneh?
Dengan barang curian dan saksi,
Beraninya seorang pelayan biasa sepertimu berdebat!
Setiap orang,
Jika ini terjadi di rumah saya,
Dia akan dipukuli sampai mati di tempat!
Tepat!
Mencuri emas saja tentu akan menjadi hal yang berbeda,
Namun, menggunakan ular
untuk menyakiti manusia adalah tindakan yang tidak dapat dimaafkan.
Pelayan ini mencuri dari rumahnya sendiri.
Dia pantas dicambuk 100 kali!
Menurut hukum pencurian,
dia seharusnya dijatuhi hukuman gantung!
Tuan He berbicara dengan benar.
Seret dia pergi dan pukuli dia sampai mati!
Manakah dari poin-poinnya yang tidak masuk akal?
bahwa dia harus dihukum?
Bahkan Kantor Kabupaten
memungkinkan terdakwa untuk membela diri.
Anda...
Kau lebih tirani
daripada hakim daerah!
Anda sebenarnya sedang berusaha
Merenggut nyawa seseorang dengan begitu mudahnya.
Kalian semua yang ada di sini adalah orang-orang terpelajar.
Apakah para bijak mengajarimu?
bersikap arogan dengan bakatmu
dan memperlakukan nyawa manusia dengan begitu ringan?
Semua... semua milikmu
Pembelajaran telah sia-sia!
Apa yang kamu katakan?
Kamu sangat bersemangat
untuk membela seorang pencuri.
Aku penasaran
Apakah kamu yang menyuruhnya
menanam ular itu?
-Aku...
-Ya, itu dia!
Karena menyadari bahwa ia tidak mampu menyamai orang lain,
Dia menghasut pelayannya untuk mencelakai orang lain.
Kita bahkan belum mulai membahasmu.
Perilaku ceroboh!
Kalian semua berada dalam situasi yang sama!
Seharusnya kami mengikat kalian berdua dan menuntut kalian!
Benar sekali! Tepat sekali!
Apakah saya salah?
Apakah kamu lupa apa yang baru saja kamu katakan?
Melepaskan!
Pramugara Cheng,
Aku rendahan dan tidak berarti,
tidak layak disebut-sebut.
Tapi mereka punya
merawat sepupu Lady Shanbao
seperti pencuri.
Semua pembicaraan tentang sarang pencuri ini,
Mencuri dari rumah sendiri...
Keluarga mana yang mereka hina?
Sebenarnya siapa yang mereka tidak hormati?
Menghina saya saja adalah satu hal,
tetapi mereka juga
juga menghina atasan saya.
Bagaimana ini bisa disebut kunjungan lamaran pernikahan?
Ini jelas-jelas tindakan membuat masalah!
Pramugara Cheng,
Keadaan sudah sampai sejauh ini.
Apakah kamu hanya akan berdiri dan menonton saja?
Tuan-tuan, jaga ucapan Anda.
Jika kamu berbicara tidak sopan lagi,
Jangan salahkan keluarga Rong
karena tidak menghormati tamu.
Omong kosong!
Apakah Anda sedang mencoba?
untuk mengalihkan kesalahan?
Kami sedang memarahi
hanya engkau, hamba ini.
Para penjaga! Bawa dia pergi segera!
Cabut lidahnya yang kotor itu!
Cambuk dia 100 kali sebelum bertanya!
Tunggu.
Mr. Yang,
Jika bukan demi dirinya, maka demi diriku.
Pria ini berasal dari Taman Qilan.
Saya tidak bisa menentukan nasibnya.
Ini tidak diperbolehkan.
Dia menggunakan racun untuk menyakiti orang lain,
yang merupakan kejahatan keji.
Anggap saja itu sebagai bentuk kebaikan kepada kekasihmu,
Menghukum kejahatan.
Kami akan menanganinya sendiri
dan tidak akan merepotkan Anda sama sekali.
Tapi ini...
Lakukan sekarang!
Tangkap dia!
Mari kita lihat siapa yang berani!
-Lepaskan!
-Tangkap dia!
Seret dia pergi!
Mari kita lihat ke mana kamu bisa pergi!
-Lepaskan aku!
-Jangan coba melarikan diri!
Kamu juga!
Beraninya kau!
Melepaskan!
Para penjaga!
-Ya.
-Tuan Wen!
Jika kamu tidak bisa menundukkannya,
masing-masing dari kalian akan mengambil
20 cambukan sebagai gantinya.
Melepaskan.
Pergi!
Tuan Wen!
Lepaskan aku!
Berhenti!
Itu pantas kamu dapatkan!
Nyonya Shanbao ada di sini.
Tidakkah kau akan berhenti sekarang?
Nyonya Shanbao, ini adalah...
Apakah kalian semua di sini sebagai tamu?
atau untuk menimbulkan masalah?
Bertarung seperti ini, kehilangan semua martabat—
Di mana sopan santunmu?
Bangun.
Tuan Wen.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Di mana dokternya?
Datang, datang!
Yang akan datang.
Shanbao, jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Aku baru saja menerima beberapa pukulan secara diam-diam.
Jangan khawatir.
Dokter D,
Pergilah periksa keadaannya.
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja, Shanbao.
Anak muda, di mana kamu terluka?
Aku juga baik-baik saja.
Pergilah ambilkan obat untuk Tuan Wen.
Pergi.
Nyonya Shanbao,
Bajingan itu mencuri emas saya,
Namun sepupumu terang-terangan melindunginya,
Memicu kemarahan publik.
Saya harap Anda akan menangani ini dengan adil,
tanpa bias,
untuk meredam protes publik.
Kami bersuara menentang ketidakadilan.
Kami mencoba membujuknya,
tetapi dia bersikeras membantu pencuri itu.
Kami adalah orang luar di sini.
Mohon berikan penilaian yang adil, Nyonya Shanbao.
Saya selalu mempercayai orang-orang yang saya pekerjakan.
dan tidak mempekerjakan orang-orang yang tidak saya percayai.
Dengan menuduhnya melakukan pencurian hari ini,
Anda mempertanyakan penilaian saya,
menyiratkan bahwa saya tidak bisa membedakan
kesetiaan dari pengkhianatan,
dan bahwa aku telah melindungi seorang pencuri?
Karena kita hidup di dunia ini,
Kata-kata kita bisa melukai seperti kapak.
Berbicaralah dengan penuh kebencian
dan kamu pasti akan
menghadapi pembalasannya.
Fusheng,
Kegaduhan publik dapat melelehkan logam;
fitnah dapat menghancurkan reputasi seseorang.
Jika Anda dapat membuktikan bahwa Anda tidak bersalah,
lalu beri tahu semua orang
bahwa Lady Shanbao tidak
mempercayai orang yang salah.
Aku berhutang nyawa pada Nona Rong,
dan aku bersedia membalas kebaikannya
dengan nyawaku.
Hidup dan kehormatanku sendiri adalah hal-hal sepele,
tetapi saya tidak bisa mengizinkan Nona Rong
diperlakukan tidak adil karena saya.
Karena barang curian itu
ditemukan di kamar saya,
Saya dengan rendah hati meminta semua orang untuk datang.
dan lihatlah ke dalam kamarku.
Nyonya Shanbao,
Akulah dan Jingzhong yang
menemukan barang curian
diikat dengan tali merah
yang tergantung di bawah papan tempat tidur.
Tepat di sini.
K-Kenapa… Kenapa cinnabar
berserakan di seluruh lantai?
Cinnabar? Cinnabar apa?
Dari mana asal cinnabar ini?
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Pada siang hari dia melaporkan bahwa
Pak Wen tidak bisa tidur nyenyak di malam hari.
dan meminta beberapa
cinnabar, coptis, dan akar manis panggang,
meminta saya untuk membuat sachet
untuk membantu Tuan Wen menenangkan pikirannya.
Menurutku itu terlalu merepotkan,
jadi saya menyuruhnya untuk memasukkannya
ke dalam bantal saja,
lalu mengusirnya.
Ini salahku karena kurang berhati-hati.
Aku tidak menyadari bahwa
itu tumpah ke mana-mana.
Benar!
Ini adalah takdir.
Seseorang menunggu sampai saya pergi.
untuk menaruh barang curian di kamarku.
Kita hanya perlu memeriksa sol sepatu.
untuk mengetahui siapa pencuri sebenarnya.
-Itu masuk akal.
-Dia benar.
Satu kali cek dan semuanya akan jelas.
Jangan takut.
Mereka yang melakukan penggeledahan seharusnya tidak bersalah.
Namun mereka yang sengaja menjebak orang lain
tidak akan lolos dari hukuman.
Lepaskan sepatunya.
Ada cinnabar.
-Itu dia.
-Memang benar dia.
Nona Shanbao!
Aku telah diperlakukan tidak adil!
Saya tidak tahu apa-apa tentang ini!
Jadi, kaulah pencuri yang serakah itu.
yang selama ini telah menipu kita semua.
Aku pernah mengenal seseorang yang bermata licik sepertimu.
Tidak bisa dipercaya.
Kamu mencuri barang-barangku
dan bahkan berani menjebak orang lain!
Aku tak percaya ada
sungguh tidak tahu malu
dan pencuri yang tidak tahu berterima kasih di dunia ini!
Bicaralah! Mengapa kau menjebaknya?
Benarkah ini yang terjadi?
Saya bertugas mengurus
makanan di paviliun ini,
dengan upah bulanan satu tael,
ditambah tip tambahan
dari para tamu bangsawan.
Tapi semuanya diambil oleh itu
Pedagang jalur belakang.
Aku berharap bisa mencabik-cabiknya hingga berkeping-keping!
Semuanya hanyalah kesalahpahaman.
Aku bergegas untuk menangkap pencuri itu
akhirnya malah mencelakakan orang yang tidak bersalah.
Menzalimi satu atau dua pelayan bukanlah masalah besar.
Namun, Tuan Yang,
Seharusnya kamu tidak mempercayai gosip orang lain.
dan secara keliru menuduh Lady Shanbao
memiliki penilaian yang buruk dan melindungi pencuri.
Jika ini menyebar besok,
Hal itu akan merusak
reputasi keluarga Rong.
Jika Nyonya Rong Tua mengetahuinya,
Dia tidak akan menyetujui hal-hal itu.
pembuat onar
dan orang-orang yang tidak terhormat
menjadi suami cucunya.
Jika amarahnya meledak,
Bolehkah saya bertanya, bagaimana bisa?
Apakah ada di antara kalian yang merasa tenang?
Tenanglah, Nyonya Shanbao.
Kami terlalu mudah tertipu.
Ini hanya masalah sepele.
Kami tak akan berani
mengganggu Nyonya Rong Tua.
Mohon maaf atas kecerobohan kami.
Kami tidak akan mengganggu Anda lagi.
Kami permisi dulu.
Ya.
Kami akan segera berangkat.
Silakan saja.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Ayo cepat.
Apa itu?
Tuan Yang, Anda masih memiliki keluhan?
Sepertinya keluarga Rong
belum cukup ramah,
dan telah memperlakukan tamu kami yang terhormat dengan tidak baik.
Kenapa kamu tidak ikut denganku
mengunjungi nenekku?
dan biarkan dia yang menjadi hakim dalam masalah ini?
Nyonya Shanbao, tidak apa-apa.
Aku terlalu baik hati dan mudah tertipu,
mudah dipengaruhi
dan dimanipulasi oleh orang lain.
Aku telah dengan gegabah menyinggung perasaanmu,
dan harus meminta maaf sebesar-besarnya.
Tapi Jifa-ku yang malang
menderita sangat parah akibat bisa ular.
Saya sangat khawatir
dan ingin segera kembali untuk mengecek keadaannya.
Aku akan datang besok
untuk meminta maaf padamu dengan sepatutnya.
Terima kasih, Nyonya Shanbao,
karena telah membersihkan nama saya.
Tuan Yan,
Terima kasih telah menyuarakan keadilan.
Kamu semakin tidak berguna,
Bahkan hal sekecil itu pun tidak bisa ditangani dengan benar.
Saya menangani ini dengan buruk.
yang menyebabkan kekacauan seperti itu.
Aku tahu aku telah melakukan kesalahan serius.
Saya akan menerima
hukuman apa pun yang Anda anggap pantas.
Pergilah temui petugas untuk menerima hukumanmu.
Ya.
Nyonya Shanbao,
selain mereka yang memasang bukti palsu,
para pelayan yang mencari
ruangan ini malam ini
juga harus ditahan
dan diinterogasi dengan ketat.
Selain itu, mereka yang bertanggung jawab atas patroli malam—
Bagaimana tepatnya ular itu bisa masuk?
Mereka semua juga harus diinterogasi.
Mohon maafkan saya, Nyonya Shanbao!
Saya tidak bersalah!
Bersalah atau tidak,
Kita akan mengetahuinya setelah interogasi.
Para penjaga!
Bergerak! Bangun!
Nyonya Shanbao, tolong selamatkan kami!
Kami tidak ada hubungannya dengan ini!
Pergi!
Nona Shanbao!
Lihatlah silau itu—
seolah-olah aku adalah orang yang licik
selir membisikkan
racun ke telinga kaisar.
Kamu masih ingin bercanda?
Setelah semua keributan ini,
Bagaimana kondisi luka lamamu?
SAYA...
Cepat, panggil Tuan Zhao.
Ya.
Tidak perlu.
Saya bisa mengobati luka ini.
Saya tidak menyangka Tuan Yan
juga akan mengetahui ilmu kedokteran.
Pegunungan itu penuh dengan tumbuhan herbal.
Saya telah membaca beberapa buku kedokteran
di waktu luang saya.
Saya bisa mengatasi penyakit ringan.
Namun cedera Anda terlalu parah.
Anda perlu beristirahat dengan cukup selama setengah tahun.
Jika luka tersebut terbuka kembali,
Bahkan Hua Tuo sendiri pun tidak bisa menyelamatkanmu.
Yah, aku hanya
memiliki sifat gelisah
dan tidak tahan berdiam diri.
Berikan saja saya
obat hemostatik lagi.
Luka luar mudah diobati;
organ dalam tidak.
Obat rutin Anda
perlu menambahkan biji jujube asam
dan kulit kayu albizzia.
Apakah kondisi saya telah berubah?
Ketika kelima indra berfungsi dengan baik,
emas mudah berubah bentuk.
Ketika ketiga pikiran itu tidak tenang,
air hampir tidak menguap.
Api batinmu terlalu kuat,
dan indramu gelisah.
Anda harus menenangkan pikiran dan mengurangi kekhawatiran.
Kamu berbicara seperti seorang Buddhis,
Jadi, mengapa kamu masih datang
untuk melamar?
Jika Anda benar-benar tidak memiliki keinginan,
Mengapa kamu masih menginginkan seorang istri?
Ketika orang lain menghina dan menindas saya,
Kamu masih menyuruhku untuk tetap tenang.
Jika seorang penjahat meludahi Anda,
Bisakah kamu benar-benar menanggungnya?
Tuanku berkata bahwa ikatan duniawiku
belum terputus,
Jadi, saya datang.
Ini disebut mengikuti takdir.
Ketika seseorang meludahi wajahku,
Biarkan saja mengering dengan sendirinya.
Ini menghemat tenaga saya.
dan menyelamatkan orang lain dari kesulitan.
Ini disebut menerima takdir.
Jauhi konflik antara benar dan salah,
dan Anda akan menemukan ketenangan pikiran yang sejati.
Berhenti.
Anda sungguh murah hati.
Adapun saya,
Aku hanyalah manusia fana yang berpikiran sempit.
Aku menghitung setiap penghinaan
dan membalas setiap dendam.
Sebaiknya kau
jangan buang-buang kata-katamu
mencoba membujukku.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Nyonya Shanbao, ikutlah denganku sebentar.
Apa kabar?
Jika Anda mengalami insomnia
atau jantung berdebar lagi,
cukup pijat titik akupunktur Baihui,
titik akupunktur Shuaigu di atas ujung telinga,
dan kuil-kuilnya.
Semua itu membantu menenangkan pikiran
dan menyejukkan jiwa.
Di masa lalu,
Aku hanya
dekat dengan rusa di alam liar.
Saya tidak terbiasa berurusan dengan orang lain.
Aku bertindak secara impulsif.
Namun,
Ketenangan pikiran sangat penting untuk tidur yang nyenyak.
Orang-orang ini
telah menjerumuskan keluarga Rong ke dalam kekacauan.
dan itu benar-benar menjijikkan.
Sejak zaman kuno, masalahnya
bukanlah kelangkaan, melainkan ketidaksetaraan.
Sikap pilih kasih Anda yang berlebihan
terhadap satu orang
tidak hanya membahayakannya
tetapi juga memicu kemarahan semua orang.
Anda menyalahkan saya karena bersikap bias?
Rong Shanbao,
Anda memang bias.
Pasangan kekasih masa kecil
mungkin memiliki perasaan yang mendalam,
tetapi pendatang baru belum
tentu memiliki koneksi yang dangkal.
Kamu harus mentraktirku...
dan lainnya
lebih adil.
Nyonya Shanbao, Pramugara Zhang sudah datang.
Orang yang Anda tanyakan
awalnya adalah seorang pelayan di rumah tangga
dari Luo Zhan, Gubernur Yingtian.
Sejak usia lima tahun,
Dia menemani
cucu tertua dari keluarga Luo,
Luo Chuance, sebagai teman belajarnya.
Namun, absurditasnya
dari semua itu adalah bahwa
Tuan Muda Luo
tidak tertarik belajar,
Namun, anak laki-laki pelayan kecil itu
memiliki bakat yang luar biasa.
dan kecerdasan yang luar biasa.
Dia mendapatkan rasa hormat dan penghargaan yang tinggi dari Luo Zhan ,
yang dengan murah hati memberinya
sertifikat kebebasan.
Memang, pada usia empat belas tahun,
Dia meraih peringkat pertama dalam ujian provinsi.
Seluruh pedesaan tercengang.
Sayangnya, dia tidak bisa mengikuti
ujian metropolitan.
Menurut desas-desus setempat,
Tuan Muda Luo
merasa kesal dengan perlakuan pilih kasih kakeknya,
sering memukuli dan memarahi
anak laki-laki pembawa acara saat masih kecil.
Setelah Luo Zhan meninggal dunia,
Keluarga tersebut mengadakan upacara pemakaman yang megah.
Dia sengaja mempermainkan
Bapak Lu yang datang untuk menyampaikan belasungkawa,
secara tidak sengaja menyebabkan kematian.
Ayah! Bangun!
Ayah, bangunlah!
Ayah!
Ayah, bangunlah.
Ayah.
Ayah!
Lalu apa yang terjadi?
Setelah masa berkabung selama tiga tahun
berakhir,
dia berhasil lulus
ujian metropolitan, provinsi,
dan istana,
meraih peringkat tertinggi,
dan diangkat menjadi anggota Akademi Kekaisaran.
Adapun Luo Chuance,
Dia menghabiskan hari-harinya
dengan menindas laki-laki dan melecehkan perempuan,
melakukan segala macam perbuatan jahat.
Orang-orang sangat membencinya.
Lalu suatu hari,
dia jatuh ke air saat mabuk.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membunuhmu.
Warisan keluarga Luo
telah sepenuhnya Anda pertaruhkan.
Untuk sisa hidupmu,
Kamu bisa menderita di neraka.
Lord Lu mengesampingkan dendam masa lalu
dan menyelamatkan penjahat itu dari air.
Kemudian, ketika keluarga Luo jatuh miskin,
itu juga Tuan Lu
yang mengingat
kebaikan Gubernur Luo di masa lalu
serta memberikan dukungan dan perawatan.
Ketika warga setempat membicarakan hal ini,
Siapa yang tidak memuji kemurahan hatinya?
dan bagaimana Dia membalas kebaikan dengan kejahatan?
Sayangnya, surga iri dengan bakatnya.
Awal tahun ini, dia buru-buru
kembali ke ibu kota dari Linji.
Ketika perahunya mencapai tengah
sungai, tiba-tiba sebuah gelombang menghantam.
Kapal itu hancur,
dan semua orang di dalamnya tewas.
Binasa?
Dia sudah meninggal?
Menteri Xu sendiri
yang memimpin upacara pemakaman tersebut.
dan secara pribadi menulis
bait-bait kenangan tersebut.
Jadi begitu.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya.
Tidak heran jika tidak seorang pun
datang mencarinya.
Dia berubah dari orang yang hidup
menjadi orang yang mati.
Lu Jianglai,
Permusuhan macam apa yang
sebenarnya telah Anda alami?
Jika aku memulangkanmu sekarang,
itu pasti akan
akan membawa Anda ke jalan buntu.
Tetaplah di sini.
di Rumah Besar Rong.
Kamu tidak tahu apa-apa
Semalam sangat meriah.
Sayangnya, saya sedang tidur nyenyak.
dan saya sendiri tidak menyaksikannya.
Cheng Guanyu yang malang
yang selalu
sangat setia kepada Lady Shanbao.
Sekarang dia telah terseret ke bawah oleh mereka.
Saya dengar Ibu Yan akan
melaksanakan hukuman itu secara pribadi.
Itu tidak benar.
Apa yang salah dengan itu?
Keluarga Yang berasal dari garis keturunan bangsawan.
dan sering berbisnis dengan keluarga kami.
Seorang pelayan belaka
yang menyinggung Tuan Yang
Sebaiknya hal itu ditangani secara diam-diam.
Untuk alasan apa?
Apakah mereka harus membuat keributan sebesar ini?
Tentu saja ini untuk sepupu Wen.
Mungkinkah
untuk hamba yang rendah hati itu?
Yunyin, apakah kamu sudah melihatnya dengan jelas?
melihat tatapan orang itu?
Cuiwei,
Awasi terus Fusheng itu.
Ya.
Jangan kira aku tidak tahu
Apa yang kamu pikirkan.
Kau sengaja berdiam diri,
membiarkan orang-orang itu
menunjukkan sisi buruk mereka,
Semua itu untuk membuat Lady Shanbao
semakin membenci mereka!
Bukankah begitu?
Mereka tidak lebih dari itu
Lalat penghisap darah tertarik oleh aromanya.
Mereka mendambakan pegunungan teh dan kekayaan keluarga Rong .
Yang saya lakukan hanyalah...
hanya membiarkan Lady Shanbao
lihat wajah asli mereka.
kamu pikir kamu siapa
Mencampuri urusan mereka?
Anda harus selalu ingat
Kau hanyalah seorang pengemis
yang ditampung oleh keluarga Rong.
Lady Shanbao menyediakan
kebutuhan dasar Anda,
Keluarga Rong telah mendidikmu,
jadi kamu harus membalasnya dengan nyawamu.
Jangan mencampuri
urusan tuanmu.
Dan jangan berani-beraninya kau
bahkan sekecil apa pun
Pikiran kotor di benakmu!
Aku tidak akan lupa.
Aku tak akan berani melupakannya seumur hidupku.
Aku sendiri yang membesarkanmu,
Jadi, saya harus memperingatkan Anda.
Kamu tumbuh bersama dengannya saat masih kecil.
Kamu seperti saudara laki-lakinya
dan sahabat dekatnya.
Namun Nyonya Shanbao adalah majikan
dan kau adalah pelayan.
Pada dasarnya , tuan dan hamba
itu berbeda.
Batas ini tidak dapat dilintasi.
Di masa depan,
Dia akan dijodohkan
dengan seorang tuan muda bangsawan.
Bagaimana mungkin kamu bisa bercita-cita seperti dia?
Jika Anda terus menyimpan
pikiran yang tidak pantas,
Pada akhirnya,
tubuhmu tidak akan punya tempat untuk beristirahat.
Pikirkan baik-baik.
Pramugara Cheng!
Saya hanya
Mengusir sekumpulan lalat.
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Ini semua adalah ide burukmu.
Anjing ganas itu tak mau mati,
dan malah yang menggigit kita.
Mengapa kamu terus mengikutiku?
Bukankah kita di sini
untuk meminta maaf kepada Lady Shanbao?
Tuan Yang, apakah Anda sudah mengambil keputusan?
Nona Shanbao?
Nona Shanbao.
Tanah pegunungan yang telah kau pilih
bisa diselesaikan dalam waktu satu bulan.
3.000 tanaman teh itu
akan dipindahkan ke sana segera.
Meskipun tanah di tepi air
di sisi timur gunung
Dihuni oleh penduduk desa pegunungan,
menurut pendapat saya yang sederhana,
kita bisa menyewa orang-orang dari pegunungan
untuk membersihkan lahan
dan mengirimkan beberapa pekerja terampil.
dari perkebunan teh kami
untuk mengajari para wanita
cara memetik dan mengolah daun teh.
Kita tidak boleh menunda
pemetikan teh musim semi pertama.
Diskusikan hal ini dengan Yi
dan tindak lanjuti sesuai petunjuk.
Nyonya Shanbao, mohon jangan khawatir.
Nona Shanbao.
Nona Shanbao!
Nyonya Shanbao, mungkinkah itu
Kamu masih marah padaku?
Mengapa semuanya
Apakah hadiah yang saya kirim dikembalikan?
Kemarin terjadi kesalahpahaman.
Aku membuatmu kesal,
dan saya merasa sangat tidak nyaman.
Jika kamu belum memaafkanku,
Aku tidak bisa makan maupun tidur...
Tuan Yang, Anda terlalu banyak khawatir.
Hujan turun selama beberapa hari terakhir,
Namun hari ini langit sudah cerah.
Dan ada angin utara yang bertiup.
Perkebunan teh pasti ramai.
Memanen teh musim semi pertama.
Saya pernah mendengar tentang Lady Shanbao.
Menangani semuanya secara pribadi.
Anda pasti sedang menuju
ke pegunungan teh sekarang.
Nyonya Shanbao, silakan.
Benar-benar layak menjadi
pewaris Teh Huqiu,
menjelaskan segala sesuatu tentang
perkebunan teh itu dengan sangat teliti.
Nyonya Shanbao sedang sibuk
dengan urusan penting.
Sebaiknya kita berdua pergi sekarang.
Ayo pergi.
Apa? Enggan pindah?
Saya mendengar keluarga Rong memiliki
Pohon teh yang berusia lebih dari 300 tahun.
Mereka juga telah mengirim orang ke mana-mana.
untuk mengoleksi varietas teh yang berharga.
Untuk melakukan transplantasi
Pohon teh liar berusia seribu tahun dari Yunnan,
mereka sebenarnya pindah tempat tinggal
seluruh desa,
hanya untuk mengamankan
Para penanam teh terbaik di dunia.
Tekad seperti itu—
Keluarga He Anda tidak akan pernah bisa menandinginya.
Kamu telah mengikutiku
di sekitar perkebunan teh
sejak pagi buta.
Jangan bilang kau mengincar tehnya.
Anda...
Nona Shanbao.
Nyonya Shanbao telah mengundang Anda.
untuk mengunjungi pegunungan teh hari ini.
Silakan kembali dan bersiap-siap.
Gunung teh ini
memiliki lebih dari 80 perkebunan teh,
besar dan kecil,
dengan lebih dari 1.000 pekerja teh.
Perkebunan teh
menyediakan makanan dan penginapan.
Anak-anak pekerja
dapat belajar di
sekolah swasta keluarga Rong.
Di prefektur dan kabupaten
di sekitar Linji saja,
masih ada 6 gunung teh serupa lainnya.
Sekarang adalah musim panen musim semi.
Meskipun dikatakan demikian dalam dunia perdagangan
bahwa memetik teh
sebelum Festival Qingming terlalu dini,
dan setelah awal musim panas
sudah terlambat,
dengan waktu terbaik
sekitar Hujan Biji-bijian.
Namun, kelangkaan membawa nilai.
Daun teh dipetik sebelum Festival Qingming
lembut, segar, dan manis,
dan lebih disukai oleh masyarakat.
Hanya satu jin kepala tunas teh
membutuhkan tujuh atau delapan orang
memetik buah seharian penuh.
Dan itu harus dilakukan
selama beberapa hari ini
ketika daun-daunnya masih sangat lunak.
Banyak sekali talenta muda di sini.
Para hadirin sekalian, mohon tunggu sebentar.
Saya akan mulai melakukan persiapan.
Bukankah Lady Shanbao seharusnya ada di sini?
Kenapa dia belum juga muncul?
Di sini berlumpur sekali.
Dengan lahan yang begitu luas,
bagaimana mungkin keluarga Rong bisa...
biarkan putri kesayangan mereka
menderita seperti ini?
Bahkan putri seorang bangsawan desa
menjaga kakinya tetap bersih.
Mari kita berhenti dan beristirahat sejenak.
Jubah baruku.
Beristirahat.
Tuan Wen,
Malam itu, Tuan He mengajak saya minum.
Aku minum terlalu banyak dan tertidur.
Hal itu hampir menyebabkan kesalahan besar.
Seandainya aku ada di sana saat itu,
Anda tidak akan dibiarkan tak berdaya.
Aku menyalahkan diriku sendiri karena begitu mudah tertipu.
Seseorang bisa menjadi pencuri selama 1.000 hari,
tetapi siapa yang bisa menjaga
dari pencuri selama 1.000 hari?
Saudaraku yang baik, kau berhati murni,
jelas tidak sebanding dengan rencana orang lain.
Jangan dipedulikan itu.
Siapa yang begitu kejam?
Coba saya lihat cedera Anda.
Tidak apa-apa. Sudah sembuh.
Tuan Muda,
Lihatlah gadis pemetik teh itu.
Dia sedang mengajarkan cara memetik daun-daun muda.
Ini adalah keluarga Rong
dasar penghidupan.
Karena kita sedang berada di perkebunan teh ini,
Mengapa tidak belajar tentang budidaya teh?
Bukan berarti aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Mengapa saya harus mendengarkan itu?
Apakah kamu mengharapkan aku untuk bersaing dengan para gadis?
dalam hal ketangkasan?
Tepat.
Dan tak ada wanita cantik yang terlihat juga.
Sungguh perjalanan yang sia-sia.
Mari kita cari Steward Cheng.
Oke.
Ayo pergi.
Tuan Muda,
Berhentilah berkeliaran.
Kenapa tidak mendengarkan sebentar?
Karena kita sudah di sini,
sebaiknya kita langsung beristirahat.
Saya memperhatikan para pekerja perkebunan teh.
sangat menghormati
gadis pemetik teh itu.
Saya menduga posisinya
di perkebunan teh.
Hal ini tidak biasa.
Bersabarlah.
Ayo pergi.